你怎麼來了
我來看看
我女朋友的工作環境如何
看上去還不錯
你真的要加班啊
嗯 當然了
那行吧
我本來還想著
可以接女朋友下班呢
那你今晚好好休息
咱們明天見
我不要明天見
今天晚上就去見你好不好
好
何蘇葉
十米安全距離
什麼安全距離
何教授
您好
有什麼需要幫您的嗎
沒有 我去吃個早餐
好 這邊請
想問你一句啊
你是不是和我們何蘇葉
很熟
他是我男朋友
哦
好好好
好
那你們
你們應該交往不久吧
過年的時候我們在一起
我沒聽他跟我提起你呀
確實我倆是年後才在一起的
好 好 好
那我倒挺好奇的啊
你說你們兩個人完全是兩個行業
那能聊到一塊嗎
那您的意思是說
不是一個行業的人
還不能交朋友了
那倒沒有
我們兩個人有很多共同話題的
就像您手裡的這個香囊
就是他做的
這是個茴香香囊
散寒理氣的
還有這餐廳裡的藥膳
也是他帶隊設計的
味道怎麼樣
還不錯吧
特別好
兩個人能走在一起啊
是緣分
這個何蘇葉呢
是腫瘤科的
我也是醫生
我特別明白
他每天都要面對生死
就是我很擔心他壓抑
平時的時候
就拜託你多關照他一點
您放心吧
您的擔心是多餘的
其實何蘇葉是一個很陽光的人
他知道自己要什麼的
是嗎
我不信
我平時
跟他接觸的也不多
對他現在的狀態不是很瞭解
他明天下午有一個課題匯報
如果您能來的話
他一定會很開心的
行
我先吃飯
好 用餐愉快
對了
何叔叔的房號我已經查到了
已經特別叮囑房務員
多多照顧了
啊
謝謝啊
不過
你怎麼不自己去找他呀
不用
我跟他
沒什麼好聊的
他自己住著舒服就行
你跟叔叔之間的矛盾
不只是因為你選擇了中醫吧
是不是
跟阿姨也有關係啊
我媽抗癌的時候
他醉心學術見不著人
直到去世前
都沒出現過幾次
他們倆是大學同屆的同學
我媽從小被我外公保護得很好
天真單純
他追到我媽之後
就領證結婚
然後有了我
可他根本沒做好負責任的準備
自己考上了北市的碩士
就讓我媽離開杭市去陪他
結果到了北市
一心搞學習和研究
根本沒時間照顧我媽
我媽不僅得顧忌學業
還得照顧我
在日復一日的壓力和操勞之下
就得了乳腺癌
不到四十歲就去世了
都過去很多年了
我早就習慣我跟他這種關係了
就這樣吧
何蘇葉
其實我今天來呢
還有一件事情
明天你上臺演講
一定要穿得好看一點
到時候有人拍照呢
不用沒那麼講究
隨便穿一件就行
不行你得穿精神點
你快點把這個吃完
吃完我給你挑衣服去
快點
行
你也吃啊
嗯
各位領導 各位專家來賓
歡迎大家來到本次峰會的
中醫單元
本單元的首個課題
是由青年醫生何蘇葉帶領完成的
關於中醫治療
乳腺癌方向研究課題
接下來讓我們掌聲有請
何蘇葉醫生
各位與會專家
大家早上好
我是來自江州中醫大附屬中醫院
腫瘤科的何蘇葉
很高興今天有機會在這裡
跟大家分享我的拙見
期待各位專家
給我提出批評和指正
這次我們的研究課題呢
是 基於中醫特色療法的
晚期乳腺癌患者
生活質量的提升研究
而如今對於大部分的
乳腺癌患者來說
各種各樣的臨床症狀
會嚴重影響到他們的生活質量
但是目前
對於患者生存期的延長
和腫瘤的控制
關注度比較高
對於患者生活質量的提升
嚇我一跳
來得挺及時啊 剛開始
從圖表中我們可以看出
中醫藥對症狀的控制
是有明顯的優勢和特色的
所以說這一次
我跟我團隊的小夥伴
也選擇探索了運用中醫特色療法
來治療乳腺癌晚期患者
並且提高他們生活質量這個課題
從這個表格中
大家也可以明顯地看出
中醫症狀積分的改善
和患者癌因性疲乏的改善
這兩個數據會尤為的顯著
所以呢這次我們的研究結論是
結合現代醫學
運用中醫特色療法
來治療乳腺癌晚期患者
不僅僅可以讓患者的
生存期得以延長
腫瘤得以控制
還可以提升患者的生活質量
我先走了
有效地緩解臨床症狀
以及防治乳腺癌
治療相關不良反應
最後衷心地感謝
參與此次研究的同行和患者
我的匯報到此結束
期待各位專家
給我提出批評和指正
謝謝
謝謝何蘇葉醫生
在剛剛為我們帶來
精彩的課題分享
相信呢
大家也注意到了
我們的何蘇葉醫生非常地優秀啊
是我們青年醫生的楷模
值得我們向他學習
你一個粉絲送你的
好的 接下來呢
要為大家介紹
今天的中醫板塊 中醫單元
我們第二位即將走上舞臺
帶來分享的醫生
說起他相信大家也並不陌生
他不僅臨床實踐扎實
外公 我有事情出去一趟
另外他也是目前國內
心臟內科最年輕的博士生導師
讓我們掌聲歡迎
會議快結束了
裡面沒吃完的東西
你讓餐飲部過來收一下
然後晚上結束之後這邊也收場
別落東西啊
那我去忙了
拜拜
惜凡
你都來了
怎麼還悄悄地走了
何蘇葉
人太多了
哦
我是就想看一下你演講
不然我待那
還耽誤你後面的工作呢
那你覺得我講得怎麼樣
嗯
我覺得
你完全沒有辜負 我給你的穿搭
我覺得我男朋友今天超級帥
那也不看看這一身誰搭的
對了
你在裡面
看到叔叔了嗎
你叫他來的
嗯
我昨天晚上碰到何叔叔了
就跟他聊了幾句
他特別關心你的工作還有生活
要不然
今天晚上
我們一起吃個飯
我也挺想認識認識叔叔的
好不好
吃飯
下次吧要不
何叔叔
哎
研究的課題不錯
很有學術價值
謝謝
其實將來看來也可以把
心臟外科和中醫藥結合起來
相信也應該有不錯的前景
行 你們聊吧
不打擾了
何蘇葉
爸
嗯
今天晚上有沒有空
要不
一起吃個晚飯
好啊
我正好今天晚上沒事
我來安排
好
來 來 來
謝謝
這家店也算是老字號了
口味比較清淡
不知道各位能不能吃得慣
這菜做得不錯
而且他們家還會根據時令
做一些清熱祛濕的藥膳呢
哎 我聽你這麼一說
小沈你對這個
中醫藥好像還比較瞭解
沒有其實就是一些皮毛
之前吃過一段時間的中藥
而且跟何蘇葉
一起做過藥膳的項目
喝過一段中藥
是身體有什麼小毛病啊
當時有點失眠
哦
她失眠有大半年了
我幫她調理了一下
現在應該好多了
嗯
這兩個孩子
就是在看病的時候認識的
哦 是嗎
也是一個緣分呀
有一天呀
小蘇回來興奮地跟我講啊
碰到了一個奇怪的病人
嗯
這個病人呀
對藥性藥理都有一定的理解
跟小蘇討價還價
要自己決定開什麼樣的藥
哪見過這樣的病人呢
我說不要給她治了
讓她另求別的醫門吧
可小蘇不這樣啊
跟我介紹這是一位年輕的姑娘
多麼多麼地漂亮
多麼多麼地有氣質
我一聽啊
明白了不是看病啊
意在沛公
看上人家姑娘了
行了 外公
來 來 來 不說了
來
哎呀
有意思
各位甜點到了
甜點來了
謝謝
好嘞 好嘞
四位慢用
這是什麼湯啊
這個是百合蓮子芡實湯
是何蘇葉他特地點的
芡實湯啊
是
我小時候經常喝到這個湯嘛
你媽媽以前是
經常愛給咱們做這個
那時候我們全家剛搬到北市
他媽媽特別喜歡這個雞頭米
可在市場上又買不到新鮮的
只好就買了個芡實給我們煮粥喝
正宗
你嚐嚐
有沒有小時候的味道
好喝
小沈姑娘今年有多大呀
今年二十八歲了
那也不小了啊
我這多問一句
你們倆有沒有結婚的打算
結婚的事還不著急
那個惜凡下半年要出國留學
等他留學回來我們再考慮這事
哎呀 每一代人呀
都有每一代人的生活方式
對於他們這一代年輕人而言呀
喜歡一個人就是情之所至
至於說結婚嘛
那就是兩個人的一種契約行為
是人生大事
嗯
到了我這個年紀啊
那個
我
您喝點這湯
好 好 好
趁熱
啊
好甜啊
哎你們別介意啊
我也是多問這麼一句
啊
沒有
我先出去一趟
好
爸
哎
你來得正好
我這第一次跟人家姑娘吃飯
我就催婚太不合適了
你給解釋一下
沒事她挺懂事的
不會介意
那就好
我真是覺得這姑娘不錯
你別錯過囉
我知道
你們現在相處得還好嗎
啊
挺好的
就
我們倆在一起時間不長
所以還得一段時間
來了解一下彼此
這別讓她
後悔跟我在一起了
嗯
這也對
畢竟是人生大事嘛
得深思熟慮
各個方面呢都要考慮周到
對自己對人家也是負責任
別像我跟你媽媽似的
爸
過去的事
就別提了
那
以後常聯繫
有什麼情況我隨時跟您說
謝謝
你明天什麼時候飛回去啊
要不要一起
去看看媽媽
啊
我明天下午走
你別管了
我明天上午自己去看看
行
還有啊我是找了一些
這個心外和中醫藥結合的論文
回頭我發給你
有時間呢
你看看
將來
如果有興趣
我們可以一起研究
一起探討一下
謝謝
何蘇葉
嗯
叔叔喝芡實湯的時候
你是不是有什麼話想說啊
我就是想到了我媽
她以前做芡實湯的時候
都會特地留一碗給我爸
說是我爸特別愛吃那個
原來他們兩個人
一直都在互相惦記啊
惜凡
我送你個東西
這個手鐲
是我媽媽留給我的
給你戴上
你怎麼突然要送我這個呀
就是突然覺得
特別愛你
我也愛你
謝謝你
你多盛裡面的那個小圓子
好的好的
來了
這個好吃 這個好吃
試試
你放糖了嗎
放了 放了
燙燙
你幹嘛
燙
你給我
不夠甜
真的不夠甜
你再放點
這
甜死了
不好吃
別放了 別放了
真的
夠了 夠了
你快放一點
放點 放點 放點
哎喲
好了 好了 好了
回來了
沒聽見
天哪
小何醫生送的
嗯
可真有心啊
關鍵人家會送
你看這鐲子多適合啊
我們女兒的氣質
哎 沈總啊你媽媽說這不夠甜
你嘗一口啊
好喝嗎
剛好
因為我剛才放過糖了
我們倆一直一樣啊
我已經放了一勺糖了
你再嘗一口
放過的
我要吃那個小圓子
好 好 好
可以哈
來
這碗
先給媽媽
再給沈總來一碗
好了就送到這吧
給我
哎呀 這幾天給你添麻煩了
謝謝
不會這是我應該做的
小蘇 你多關照
您放心吧
平時沒事您也能多回來看看
何蘇葉 他還是非常惦記您的
反正看到你們倆人在一起
我也就放心了
對
昨天突然跟你提結婚的事
沒嚇到你吧
沒事的
那就好 那我先走了
再見
好了
何叔叔退房去機場啦
想看看你
鐲子呢
酒店的服裝規定
上班期間不能戴首飾
好吧
呦 何醫生
你這是在笑的
跟女朋友發的信息吧
看你開心的
哎
小何小何
你看
你昨天在大會上作報告的照片
上醫院的公眾號了
可以啊 確實有點小帥
這我女朋友幫我搭的衣服
何醫生 過分了吧
我在和你聊專業
你在跟我聊衣服
我問你衣服的事了嗎
我問了嗎
啊
小宋醫生
你介意的可不是他的衣服
是人家有女朋友
護士長你多少有點冒昧了
我之前也操心過他的
現在輪到你了
你看看人家現在多幸福呀
你看看你現在這個情況
得趕緊抓緊啊
我還不抓緊
咱們醫院從上到下數我最積極啊
我這麼跟你說
我做夢都想脫單這事
我都不敢想
如果我有女朋友
我該對她得有多好
為什麼我這麼優秀的人
就沒有女朋友
行了 好了
我下班了
你呢好好在這接受思想教育
陪我一會唄
哎
上次幫你介紹那位姑娘
感覺怎麼樣
我還沒說你呢
人家給我拉黑了
你自己看
我都不知道為什麼
怎麼可能
真拉黑了
你看看
你就是不靠譜
你說什麼話了啊
就是賴你 這事就賴你
你欠我頓飯
走呀你墨跡什麼
走 走 走
我們走了啊
哎你們幹嘛去
沒跟她說啊
不是你說嗎
我給忘了
我們要跟我們學校老師去農家樂
明天傍晚回來啊
好
你幹嘛呢
我算帳呢
我算了一下
我再幹兩個月
生活費基本上就夠了
然後再來點提成
我下個月就能辭職了
不用算了
你差錢的話
你爸有小金庫讓他支援你
沒有 沒有 沒有
他求之不得
他說了
沒有 沒有 沒有
我們不在家
你準備幹點什麼呀
我打算出去吃點好吃的
然後找何蘇葉約會
呦呦呦
哎
約會可以啊
要早回家
早休息
知道了知道了
放心吧
哎
你倆玩得開心啊
好嘞
拜拜
走
記得給我帶禮物
好的 好的
啥禮物農家樂哪有禮物
窩頭嘛
這家店呢
是惜凡推薦我來的
你們嚐嚐這菜
還可以吧
怎麼樣
好吃
來
慶祝我們又完成了一次大型活動
恭喜恭喜
確定之後沒有大型活動了啊
確定
那我就可以安心等辭職啦
哎 稀飯
你什麼時候辭啊
我都等不及了
我想的是下個月辭職
做完OA（辦公系統）跟交接
差不多也就八月份了
我就可以好好準備留學了
時間確實差不多了
那個
何醫生 我想問你個事
就是
假如說
我想開一個藥膳養生館的話
能不能請你做專業顧問呀
還有供應的問題啊
就是上一次我們去的那個草藥園
能不能做我們的供應商
可以啊當然沒問題
但你怎麼突然會想到去做這個
她就是想做點有挑戰性的生意
哦
就是我之前有個客戶嘛
他開了一個店
但是經營得不好
那他就想找我做總經理
相當於說
我幫他運營這個店
那既省了租金的壓力
話語權呢又變得很大
那不是很好嗎
嗯
我現在連專業顧問都已經找好了
是不是特別靠譜呢
靠譜 靠譜 靠譜
太靠譜了
來
敬帥氣的何醫生一杯
怎麼了
那個顧問費
還有藥材供應費
能不能
減一丟丟
放心這是我家的產業
應當我感激不盡才對啊
你家的產業
嗯
對
他們家的產業
當時他邀請我們去草藥園的時候
就是有在暗戳戳地炫耀啊
只是我沒看懂而已
沒有那是我外公在炫耀
行 行 行
外公 外公 外公
行了 行了 行了
我敬你們一杯
敬你們一杯
原來草藥園是你家的
我外公的
結婚在山上結唄
你家有三座山
嗯
歡迎使用微信支付
可以了小票等會拿給你
好謝謝
我來 我來 我來
我都付完了
你怎麼還跟我搶呢
上次喝酒不是沒來嗎
這次單我來買啊
那下回我來啊
行
怎麼在擔心象牙創業的事啊
是有點擔心
她的性格你也知道
比較衝動
而且
考慮事情也不全面
我就是怕她以後碰見事了
容易瞎著急
這些地方
不都是應當由你來補足的嗎
確實
稀飯留學的事你怎麼看
我倒是沒什麼擔心的
主要是怕她有遺憾
所以 她想做什麼事
她想出國留學我都全力支持她
行了別擔心了
等著我們呢
走
想什麼呢
雖然我早都想好了
醫療峰會之後我和象牙就辭職
但是我今天才有了實感
我們真的要分開了
大學畢業之後
我們就一起在酒店工作
現在可能真的像林師兄說的那樣
他要孤家寡人地守在古南華庭了
你們從離開校園
到步入社會的第一份工作
就能坐穩七年
確實不容易啊
而且啊
這些年你們互相照顧
互相陪伴
這些日子也的確讓人懷念
七年吶 整整七年
我在古南華庭的職業生涯
也算是畫上了一個圓滿的句號
這怎麼說
你看啊 我完成了我的職業夢想
而且 我還在大型活動上
看到了在臺上宣講的你
還看到了你跟何叔叔和好
我真的覺得特別地幸福
也很圓滿
是啊
我的人生
也特別地圓滿